Repository: starforce86/m4l
Catalog: m4l-tendenci/tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: There were some problems in the form. Please review. Thanks!
ja: 形でいくつかの問題がありました。確認してください。ありがとう！
ko: 형태로 몇 가지 문제가 있었다. 검토하십시오. 감사합니다!

source: Corporate Membership Add Confirmation
ja: 法人会員の確認を追加します。
ko: 기업 회원 추가 확인

source: Thank you for your submitting!
ja: ご提出いただきありがとうございます！
ko: 당신의 제출 주셔서 감사합니다!

source: Your membership will be reviewed by an administrator who will be contacting you shortly.
ja: あなたのメンバーシップは、追ってご連絡をされ、管理者によって審査されます。
ko: 회원 자격이 곧 연락을 드릴 것입니다 관리자에 의해 검토 될 것입니다.

source: View this Corporate Membership
ja: この法人会員を見る
ko: 이 기업 회원보기

source: Edit this Corporate Membership
ja: この法人会員を編集
ko: 이 기업 회원을 편집

source: Add/Edit Representatives
ja: /編集代表を追加
ko: / 편집 담당자를 추가

source: Corporate Membership Add - Starting
ja: 法人会員追加 - 開始
ko: 기업 회원 추가 - 시작

source: Let's get started... The contact e-mail address will only be used to send you email notifications once your corporate membership gets approved. Please make sure it's correct. Thank you!
ja: それでは始めましょう...コンタクトの電子メールアドレスにのみに使用されます あなたの電子メール通知を送信 一度あなたの会社のメンバーシップが承認されます。それが正しいのか確認してください。 ありがとうございます！
ko: 시작하자 ... 연락처 이메일 주소 만 사용됩니다 당신은 알림을받을 이메일 주소 일단 기업 회원이 승인됩니다. 있는지 확인하십시오 올바른 제발. 감사합니다!

source: Continue to add corporate membership
ja: 法人会員を追加していく
ko: 기업 회원 자격을 계속 추가

source: Corporate Membership Approve / Disapprove
ja: 法人会員/不承認を承認
ko: 기업 회원 / 승인 승인

source: Corporate Membership Submission
ja: 法人会員の提出
ko: 기업 회원 제출

source: (in grace period)
ja: （猶予期間）
ko: (유예 기간)

source: (expired)
ja: （期限切れ）
ko: (만료)

source: View Invoice
ja: 請求書を見る
ko: 보기 송장

source: New expiration date upon approval:
ja: 承認を得て新しい有効期限：
ko: 승인이되면 새로운 만료 날짜 :

source: The number of individual memberships renewed in this transaction:
ja: このトランザクションで更新された個別のメンバーシップの数：
ko: 이 트랜잭션 (transaction) 갱신 개별 구성원의 수 :

source: Show Details
ja: 詳細を表示
ko: 세부 정보 표시

source: This corporate membership was submitted by:
ja: この法人会員は次式で提出された。
ko: 이 회사의 회원은에 의해 제출되었다 :

source: Are you sure you want to delete this corporate membership?
ja: あなたはこの会社のメンバーシップを削除してもよろしい？
ko: 이 기업 회원을 삭제 하시겠습니까?

source: Corporate Name:
ja: 会社名：
ko: 회사 명 :

source: Corporate Address:
ja: 会社住所：
ko: 회사 주소 :

source: Join Date:
ja: 参加日：
ko: 가입 날짜 :

source: Expiration Date:
ja: 有効期限：
ko: 유효 기간 :

source: Never Expire
ja: 無期限
ko: 만료되지 않습니다

source: Delete Corporate
ja: コー​​ポレート·削除
ko: 기업 삭제

source: Edit Corporate Membership
ja: 法人会員の編集
ko: 편집 기업 회원

source: Applications:
ja: アプリケーション：
ko: 응용 프로그램 :

source: Types:
ja: タイプ：
ko: 유형 :

source: Corporate Member Type
ja: 法人会員の種類
ko: 기업 회원 유형

source: Individual Member Type
ja: 個人会員の種類
ko: 개인 회원 유형

source: Other links:
ja: その他のリンク：
ko: 기타 링크 :

source: Search Corporate Memberships
ja: 企業メンバーシップを検索
ko: 기업 멤버십 검색

source: No active applications available.
ja: 利用可能なアクティブなアプリケーションはありません。
ko: 사용 가능한 활성 응용 프로그램 없습니다.

source: Add one
ja: 1を追加します。
ko: 하나를 추가

source: of the
ja: の
ko: 의

source: This application is NOT the current application.
ja: このアプリケーションは、現在のアプリケーションではありません。
ko: 이 응용 프로그램은 현재 응용 프로그램이 아닙니다.

source: Click here to view current application
ja: 現在のアプリケーションを表示するには、ここをクリックしてください
ko: 현재 응용 프로그램을 보려면 여기를 클릭하십시오

source: Currently
ja: 現在
ko: 현재

source: Address:
ja: 住所：
ko: 주소 :

source: Member Type:
ja: 会員の種類：
ko: 회원 유형 :

source: Never expires
ja: 有効期限が切れることはありません
ko: 사용 기간 제한 없음

source: Admin: Renew
ja: 管理者：リニュー
ko: 관리자 : 갱신

source: Is Dues Rep.
ja: Isは二つを受信します。
ko: 회비 담당자입니다.

source: Is Member Rep.
ja: メンバー議員です。
ko: 회원 담당자입니다.

source: True
ja: 真の
ko: 참

source: No representatives available
ja: ご利用いただけません代表
ko: 사용 가능한 대표하지

source: Add Representatives
ja: 代表の追加
ko: 대표 추가

source: Free Passes
ja: 無料パス
ko: 무료 패스

source: Total Allowed:
ja: 可合計：
ko: 총 허용 :

source: # Used:
ja: ＃使用される：
ko: # 사용 :

source: # Available:
ja: ＃利用可能：
ko: # 가능 :

source: Used By
ja: によって使用される
ko: 으로 사용

source: Processed By
ja: によって処理
ko: 에 의해 처리

source: Representative.
ja: 代表。
ko: 대표.

source: No representative designated yet.
ja: いいえ代表は、まだ指定されていない。
ko: 아니 대표는 아직 지정하지 않습니다.

source: Save and Continue Add Another
ja: 保存して、もう一つを追加し続けます
ko: 저장하고 또 다른 추가 계속

source: Click to view members
ja: メンバーをクリックして表示
ko: 회원을 보려면 클릭하세요

source: 0 Members
ja: 0メンバー
ko: 0 회원

source: Export Corporate Memberships
ja: 輸出企業メンバーシップ
ko: 수출 기업 멤버십

source: Corporate Membership CSV Export
ja: 法人会員CSVエクスポート
ko: 기업 회원 CSV 내보내기

source: Corporate Membership Edit Free Passes
ja: 法人会員の編集フリー渡し
ko: 기업 회원 편집 무료 패스

source: Import Corporate Memberships from CSV file - Preview
ja: CSVファイルからインポートコーポレートメンバーシップ - プレビュー
ko: CSV 파일에서 가져 오기 법인 회원권 - 미리보기

source: Import Corporate Membership
ja: インポート法人会員
ko: 가져 오기 기업 회원

source: Step 2/3 - Preview
ja: ステップ3分の2 - プレビュー
ko: 단계 2/3 - 미리보기

source: You're almost done! Please review your settings. To complete your import, click the button
ja: あなたはほぼ完了です！設定を確認してください。インポートを完了するには、ボタンをクリックしてください
ko: 당신은 거의 완료! 설정을 검토하십시오. 가져 오기를 완료하려면 버튼을 클릭

source: Import Now
ja: 今のインポート
ko: 가져 오기 지금

source: Identify Duplicates by
ja: 重複を特定することにより、
ko: 에 의해 중복 확인

source: Bind members to corporation
ja: 法人にバインドメンバー
ko: 회사에 귀속 회원

source: Total Rows
ja: 総行数
ko: 총 행

source: Action
ja: アクション
ko: 액션

source: Reason if to be skipped
ja: スキップする場合は、理由
ko: 이유 생략하는 경우

source: Prev
ja: 前へ
ko: 이전

source: Please wait while we're processing...
ja: 私たちが処理している間お待ちください...
ko: 우리가 처리하는 동안 잠시 기다려주십시오 ...

source: Import Corporate Memberships from CSV file - Status
ja: CSVファイルからインポートコーポレート会員資格 - ステータス
ko: CSV 파일에서 가져 오기 법인 회원권 - 상태

source: Step 3/3 - Status
ja: ステップ3/3 - ステータス
ko: 단계 3 분의 3 - 상태

source: completed
ja: 完成した
ko: 완료

source: Done.
ja: 完了。
ko: 완료.

source: Total Processed
ja: 総加工
ko: 전체 가공

source: Inserts
ja: インサート
ko: 삽입

source: Updates
ja: アップデート
ko: 업데이트

source: Mixed (corp profile update, corp membership insert)
ja: ミックス（コーププロファイル更新、コープメンバーシップ挿入）
ko: 혼합 (사 프로파일 업데이트, 법인 회원 삽입)

source: Invalid
ja: 無効な
ko: 잘못된

source: Import more corporate memberships
ja: より多くの企業のメンバーシップをインポートします
ko: 더 많은 기업의 구성원 자격을 가져 오기

source: Oops, an error occurred. Please review your data and try again later.
ja: おっと、エラーが発生しました。あなたのデータを確認し、後でもう一度やり直してください。
ko: 죄송합니다, 오류가 발생했습니다. 데이터를 검토하고 나중에 다시 시도하십시오.

source: Import Corporate Memberships from CSV file
ja: CSVファイルからインポートコーポレートメンバーシップ
ko: CSV 파일에서 가져 오기 법인 회원권

source: Import Corporate Memberships
ja: 輸入企業メンバーシップ
ko: 가져 오기 기업 멤버십

source: <strong>Download</strong> and <strong>fill in</strong> your spreadsheet. <strong>Upload</strong> your updated spreadsheet, <strong>preview</strong> then <strong>submit</strong>.
ja: <strong> </strong>のダウンロードと <strong> </strong>のスプレッドシートに記入してください。 <strong>し、 </strong> <strong>の提出 </strong>のあなたの更新されたスプレッドシート、 <strong>プレビュー </strong>のアップロードします。
ko: <strong> 다운로드 </strong> 및 <strong> </strong>를 스프레드 시트에 입력합니다. <strong> 업로드 </strong>를 업데이트 된 스프레드 시트, <strong> 미리보기 </strong>을 다음의 <strong> </strong> 제출합니다.

source: How to prepare the spreadsheet (.csv file)?
ja: スプレッドシート（​​CSVファイル）を調製するには？
ko: 어떻게 스프레드 시트 (.CSV 파일)을 준비하는?

source: The required fields are the field(s) in the selected key (see the second field below).
ja: 必要なフィールドは、選択されたキーのフィールド（複数可）（下の2番目のフィールドを参照）である。
ko: 필수 필드 (아래 두 번째 필드 참조) 선택한 키의 필드 (들)입니다.

source: Both <strong>authorized_domains</strong> and <strong>dues_rep</strong> are comma separated. Use username for <strong>dues_rep</strong>.
ja: authorized_domains <strong>のどちらの </strong>と <strong> dues_rep </strong>のは、コンマで区切られている。 <strong> dues_rep </strong>のためのユーザー名を使用してください。
ko: 모두 <strong> authorized_domains </strong> 및 <strong> dues_rep </strong>을 쉼표로 구분됩니다. <strong> dues_rep </strong>를위한 사용자 이름을 사용합니다.

source: If the <strong>corporate_membership_type</strong> is not present in the spreadsheet, the first corporate membership type in the system will be used.
ja: <strong>のcorporate_membership_type </strong>は、まず、企業の会員タイプのスプレッドシートに存在しない場合 システムで使用される。
ko: <strong> corporate_membership_type </strong>를 스프레드 시트에 나타나지 않고, 첫째 기업 회원 입력하면 시스템에서 사용된다.

source: The data type of ForeignKey fields (ex: corporate_membership_type) is <strong>integer</strong>. So, please fill the ForeignKey fields with IDs.
ja: ForeignKeyのフィールドのデータ型（例：corporate_membership_type）は <strong>整数 </strong>のです。だから、IDのForeignKeyのフィールドを記入してください。
ko: ForeignKey 필드의 데이터 유형 (예 : corporate_membership_type)는 <strong> 정수 </strong>을합니다. 그래서 ID가 ForeignKey 필드를 작성하십시오.

source: Use the field names in the <strong>Template</strong>. The order of the field names doesn't matter.
ja: <strong>の </strong>テンプレート内のフィールド名を使用してください。フィールド名の順序は重要ではありません。
ko: <strong>을 </strong> 템플릿에서 필드 이름을 사용합니다. 필드 이름의 순서는 중요하지 않습니다.

source: List of ForeignKey Fields
ja: ForeignKeyのフィールドのリスト
ko: ForeignKey 필드 목록

source: Download CSV Template
ja: CSVテンプレートをダウンロード
ko: CSV 템플릿 다운로드

source: Download Template
ja: テンプレートのダウンロード
ko: 다운로드 템플릿

source: Step 1/3 - Upload
ja: ステップ3分の1 - アップロード
ko: 단계 3 분의 - 업로드

source: Identify duplicates by
ja: 重複を特定することにより、
ko: 에 의해 중복 확인

source: Preview Import
ja: プレビューのインポート
ko: 미리 가져 오기

source: Mark as Paid
ja: 有料としてマーク
ko: 마크 유료로

source: Adjust Invoice
ja: 請求書を調整します
ko: 송장 조정

source: Void Payment
ja: ボイド支払い
ko: 공허의 지급

source: Print Invoice
ja: 印刷請求書
ko: 인쇄 송장

source: Corporate Membership information not available
ja: 法人会員の情報は利用できません
ko: 기업 회원 정보를 사용할 수 없습니다

source: All Corp. Members
ja: すべての株のメンバー
ko: 모든 공사 회원

source: Add Corp. Member
ja: （株）メンバーの追加
ko: (주) 구성원 추가

source: Search All
ja: 検索全て
ko: 모든 검색

source: My Corp. Members
ja: 私の（株）の登録メンバー
ko: 내 공사 회원

source: Pending Corp. Members
ja: 保留中の（株）の登録メンバー
ko: 보류 (주) 회원

source: Admin Backend
ja: 管理バックエンド
ko: 관리자 백엔드

source: Application
ja: アプリケーション
ko: 응용 프로그램

source: Types
ja: タイプ
ko: 유형

source: Notices
ja: お知らせ
ko: 주의 사항

source: Summary Report
ja: 概略報告
ko: 요약 보고서

source: This Corp. Member
ja: この株のメンバー
ko: 이 공사의 회원

source: View Corp. Member
ja: ビュー·コーポレーションメンバー
ko: 보기 코리아 회원

source: Edit Corp. Member
ja: 編集株式会社会員
ko: 편집 공사 회원

source: View Roster
ja: ビュー名簿
ko: 보기 명단

source: Export Roster
ja: 輸出名簿
ko: 수출 명단

source: Greetings:
ja: ご挨拶：
ko: 인사말 :

source: Corporate Membership Notices were distributed on %(display_name)s.
ja: 法人会員のお知らせは、 %(display_name)sの上に分布していた。
ko: 기업 회원 고지 %(display_name)s 배포 하였다.

source: Total Notices sent:
ja: 送信された総お知らせ：
ko: 전체 공지 사항 발송 :

source: Recap of Emails Sent:
ja: 送信された電子メールの要約：
ko: 이메일의 요점을 되풀이 보낸 :

source: Thanks!
ja: ありがとう！
ko: 감사합니다!

source: Time submitted:
ja: 時間が提出された：
ko: 시간은 제출 :

source: Corporate Membership Notice Log View
ja: 法人会員のお知らせログビュー
ko: 기업 회원 공지 로그보기

source: Log ID:
ja: ログID：
ko: ID 로그 :

source: Notice Name:
ja: 名前に注目してください。
ko: 이름을 알 수 있습니다 :

source: Sent Date
ja: 送信日
ko: 보낸 날짜

source: Number emails sent:
ja: 番号のメールが送信された：
ko: 번호 이메일을 보내 :

source: Sent to the representatives of the following corporation(s):
ja: 以下の会社（複数）の代表者に送信：
ko: 다음 회사 (들)의 대표로 전송 :

source: Corporate Membership Notice Log Search
ja: 法人会員のお知らせログサーチ
ko: 기업 회원 공지 로그 검색

source: Sent Start Date/Time:
ja: 送信済み開始日/時間：
ko: 보낸 시작 날짜 / 시간 :

source: Sent End Date/Time:
ja: 送信済み終了日/時間：
ko: 보낸 종료 날짜 / 시간 :

source: View log recap
ja: ビュー·ログ要約
ko: 로그보기 정리 해보

source: View notice
ja: ビュー通知
ko: 보기 예고

source: Number emails sent:
ja: 番号のメールが送信された：
ko: 번호 이메일을 보내 :

source: View recap of emails sent
ja: 送信された電子メールの閲覧総集編
ko: 이메일의보기 정리 해보가 전송

source: 0 Logs Found
ja: 0ログが見つかり
ko: 공 로그 발견

source: View Current
ja: ビューの現在
ko: 보기 현재

source: Renewed on %(renewal)s
ko: %(renewal)s에 업데이트

source: Status of Renewal:
ja: リニューアルのステータス：
ko: 갱신의 상태 :

source: Admin
ja: 管理
ko: 관리자

source: Approve / Disapprove
ja: 承認/却下
ko: 승인 / 승인

source: approve it
ja: ご了承ください
ko: 그것을 승인

source: Thank you for your payment!
ja: ご入金ありがとうございました！
ko: 결제 주셔서 감사합니다!

source: What would you like to do now?
ja: 何を今何したいですか？
ko: 당신은 무엇을 해주기를 원하십니까?

source: Add memberships under this corporate membership
ja: この法人会員の下でメンバーシップを追加します。
ko: 이 기업 구성원에서 구성원을 추가

source: Designate representatives for this corporate membership
ja: この法人会員のための代表者を指定
ko: 이 기업 회원을 지정 대표

source: View Corporate Membership
ja: 法人会員を見る
ko: 기업 회원보기

source: Corporate Membership
ja: 法人会員
ko: 기업 회원

source: Renewal
ja: リニューアル
ko: 갱신

source: Payment Status
ja: 支払状況
ko: 지불 상태

source: Membership Type:
ja: 会員の種類：
ko: 회원 유형 :

source: Payment Method:
ja: お支払い方法：
ko: 지불 방법 :

source: Members
ja: メンバー
ko: 회원

source: Corporate Membership Renewal
ja: 法人会員のリニューアル
ko: 기업 회원 갱신

source: Qty
ja: 数量
ko: 수량

source: Unit Price
ja: 単価
ko: 단가

source: Sub-total
ja: 小計
ko: 소계

source: Corporate
ja: 企業の
ko: 기업

source: Individuals
ja: 個人
ko: 개인

source: Total
ja: 合計
ko: 전체

source: Update Summary
ja: アップデートの概要
ko: 업데이트 요약

source: Renew Now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 갱신

source: Corporate Membership Renewal Confirmation
ja: 法人会員リニューアル確認
ko: 기업 회원 갱신 확인

source: Thanks for renewing corporate membership "%(member)s"!
ja: &quot; %(member)ss&quot;を法人会員を更新してくれてありがとう！
ko: &quot; %(member)s&quot;기업 회원 자격을 갱신 주셔서 감사합니다!

source: The status of the renewal: <b>%(status)s
ja: リニューアルの状況： <b> %(status)s
ko: 갱신의 상태 : <b> %(status)s

source: Your membership renewal will be reviewed by an administrator who will be contacting you shortly.
ja: あなたのメンバーシップの更新が折り返しご連絡をされ、管理者によって審査されます。
ko: 회원 자격 갱신은 곧 연락을 드릴 것입니다 관리자에 의해 검토 될 것입니다.

source: Corporate Membership Free Passes
ja: 法人会員無料パス
ko: 기업 회원 무료 패스

source: Corporation
ja: 法人
ko: 공사

source: Total Allowed
ja: 合計可
ko: 총 허용

source: # Used
ja: 中古
ko: # 사용

source: # Available
ja: 利用可能な＃
ko: 가능 #

source: Count
ja: カウント
ko: 카운트

source: Corp. Membership Type
ja: （株）会員の種類
ko: (주) 회원 유형

source: Download CSV File
ja: CSVファイルをダウンロードする
ko: CSV 파일 다운로드

source: Join
ja: 参加する
ko: 가입

source: Expiration
ja: 期限切れ
ko: 만료

source: Invoice
ja: インボイス
ko: 송장

source: Representatives for:
ja: 代表のために：
ko: 대표자 :

source: Edit Groups
ja: グループの編集
ko: 그룹 편집

source: Change Password
ja: パスワードを変更
ko: 암호 변경

source: Invoices
ja: 請求書
ko: 송장

source: Corporate Membership Roster Search
ja: 法人会員名簿検索
ko: 기업 회원 명단 검색

source: Found
ja: 見つかった
ko: 발견

source: Edit Membership
ja: 編集メンバーシップ
ko: 편집 회원

source: Company:
ja: 会社名：
ko: 회사 명 :

source: Member Number:
ja: 会員番号：
ko: 회원 번호 :

source: Application Status:
ja: アプリケーションステータス：
ko: 응용 프로그램 상태 :

source: Mobile Phone:
ja: 携帯電話：
ko: 휴대 전화 :

source: Create Date:
ja: 日付を作成します。
ko: 생성 날짜 :

source: Expire Date:
ja: 日付を有効期限：
ko: 날짜 만료 :

source: 0 Results Found
ja: 0件見つかりました
ko: 영 결과를 찾을 수

source: Customize Dashboard Statistics
ja: ダッシュボードの統計をカスタマイズ
ko: 대시 보드 통계를 사용자 정의

source: Save changes
ja: 変更を保存します
ko: 변경 사항을 저장

source: Your free trial period expired on %(expiration_dt)s.
ja: あなたの無料試用期間が %(expiration_dt)ssの日に失効。
ko: 귀하의 무료 평가판 기간 %(expiration_dt)s 만료.

source: Your free trial period expires on %(expiration_dt)s.
ko: 귀하의 무료 평가판 기간 %(expiration_dt)s에 만료됩니다.

source: Activate Your Account
ja: アカウントをアクティブにします
ko: 귀하의 계정을 활성화

source: Welcome to the Tendenci Dashboard!
ja: Tendenciダッシュボードへようこそ！
ko: Tendenci 대시 보드에 오신 것을 환영합니다!

source: Your Tendenci site comes with a built-in guide to get you started. In includes basic concepts like adding pages and other content, editing your navigation, uploading photos, and other general topics.
ja: あなたのTendenciサイトは、あなたが始めるために内蔵のガイドが付属しています。では、ページやその他のコンテンツを追加し、あなたのナビゲーションの編集、写真をアップロードし、他の一般的なトピックのような基本的な概念が含まれています。
ko: 당신의 Tendenci 사이트를 통해 시작할 수 있도록 내장 된 가이드와 함께 제공됩니다. 에서 사진을, 페이지 및 기타 콘텐츠를 추가 탐색을 편집, 업로드 등의 기본 개념 및 기타 일반 항목이 포함되어 있습니다.

source: Go to the Guide
ja: ガイドに戻る
ko: 가이드로 이동

source: Corp. Memb.
ja: 株式会社MEMB。
ko: (주) MEMB.

source: Photo Albums
ja: フォトアルバム
ko: 사진 앨범

source: Stories
ja: ストーリー
ko: 이야기

source: Locations
ja: 場所
ko: 위치

source: Contributions
ja: 貢献
ko: 기부

source: Redirects
ja: リダイレクト
ko: 리디렉션

source: Contacts
ja: コンタクト
ko: 연락처

source: Event Logs
ja: イベントログ
ko: 이벤트 로그

source: Tendenci Blog
ja: トレンドブログ
ko: Tendenci 블로그

source: View latest posts
ja: 最新の投稿を見る
ko: 최신 게시글보기

source: Tendenci Help
ja: Tendenciヘルプ
ko: Tendenci 도움말

source: Admin Quick Links
ja: 管理クイックリンク
ko: 관리자 빠른 링크

source: Add a page
ja: ページを追加
ko: 페이지 추가

source: Search All Modules
ja: すべてのモジュールを検索
ko: 모든 모듈을 검색

source: Import Users
ja: ユーザーのインポート
ko: 사용자 가져 오기

source: Enable/Disable modules
ja: 有効/無効のモジュール
ko: / 비활성화 모듈을 사용

source: Clear Cache
ja: キャッシュのクリア
ko: 캐시 지우기

source: Theme Editor
ja: テーマエディタ
ko: 테마 편집기

source: Admin Panel
ja: 管理者パネル
ko: 관리자 패널

source: Recurring Payments
ja: 定期支払い
ko: 할부

source: Update Theme
ja: テーマを更新
ko: 업데이트 테마

source: Update Styles
ja: アップデートのスタイル
ko: 업데이트 스타일

source: Update Template
ja: 更新テンプレート
ko: 업데이트 템플릿

source: Update Navigation
ja: アップデートナビゲーション
ko: 업데이트 네비게이션

source: Update Footer
ja: アップデートフッター
ko: 업데이트 바닥 글

source: Theme Settings
ja: テーマ設定
ko: 테마 설정

source: Search Users
ja: 検索ユーザー
ko: 사용자 검색

source: Add User
ja: ユーザの追加
ko: 사용자 추가

source: Toggle Dashboard Icons
ja: トグルダッシュボードのアイコン
ko: 전환 대시 보드 아이콘

source: Quick Links
ja: クイックリンク
ko: 빠른 링크

source: New
ja: 新しい
ko: 새로운

source: Registrations
ja: 登録
ko: 등록

source: Expire in 30 days
ja: 30日で期限切れ
ko: 30 일 만료

source: More new memberships.
ja: もっと新しいメンバーシップ。
ko: 더 많은 새로운 회원.

source: No new memberships within this time period.
ja: この期間内に新しいメンバーシップません。
ko: 이 기간 내에 새로운 구성원 없습니다.

source: View all new memberships.
ja: すべての新しいメンバーシップを表示します。
ko: 모든 새로운 구성원을 볼 수 있습니다.

source: More renewed memberships.
ja: もっとメンバーシップを更新した。
ko: 더 많은 구성원을 갱신.

source: No renewed memberships within this time period.
ja: この時間期間内に新たなメンバーシップない。
ko: 아니이 시간 내에 구성원을 갱신하지 않습니다.

source: View all renewed memberships.
ja: すべての新たなメンバーシップを表示します。
ko: 모든 갱신 구성원을 볼 수 있습니다.

source: More expired memberships.
ja: もっと期限切れのメンバーシップ。
ko: 더 많은 만료 된 회원.

source: No expired memberships within this time period.
ja: この時間内に無期限の切れたメンバーシップない。
ko: 이 기간 내에 만료 된 회원 없습니다.

source: View all expired memberships.
ja: すべての期限切れのメンバーシップを表示します。
ko: 모든 만료 구성원을 볼 수 있습니다.

source: No expiring memberships within this time period.
ja: この時間期間内に失効するメンバーシップない。
ko: 이 기간 내에 만료 구성원 없습니다.

source: Corporate Members
ja: 法人会員
ko: 기업 회원

source: Interior page
ja: インテリアページ
ko: 내부 페이지

source: What is schipul doing...
ja: schipulは何をしているのです...
ko: 일 schipul는 무엇인가 ...

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃

source: Register
ja: 登録
ko: 회원 가입

source: Directory Pricing
ja: ディレクトリ価格
ko: 디렉토리 가격

source: Add pricing options
ja: 価格オプションを追加します。
ko: 가격 옵션 추가

source: Are you sure you want to approve this
ja: あなたはあなたがこれを承認してもよろしいです
ko: 당신은 당신이 승인 하시겠습니까

source: posting
ja: 投稿
ko: 게시

source: Yes, approve it.
ja: はい、ご了承下さい。
ko: 네, 양해 바랍니다.

source: Delete Page
ja: ページの削除
ko: 페이지 삭제

source: or
ja: または
ko: 또는

source: Export Directories
ja: エクスポートディレクトリ
ko: 수출 디렉토리

source: Directories Export
ja: ディレクトリのエクスポート
ko: 디렉토리 내보내기

source: <strong>Note</strong>: An email will be sent to you at <strong>%(request.user.email)s</strong> once the export is ready.
ko: <strong> </strong>에 참고 : 전자 메일이 수출 준비되면 <strong> %(request.user.email)s </strong>을 귀하에게 전송됩니다.

source: Export Directories - Status
ja: エクスポートディレクトリ - ステータス
ko: 수출 디렉토리 - 상태

source: Directories Export - Status
ja: ディレクトリのエクスポート - ステータス
ko: 디렉토리 수출 - 상태

source: The export file is ready, click the download link below to download.
ja: エクスポートファイルをダウンロードするには、以下のダウンロードリンクをクリックして、準備ができています。
ko: 내보내기 파일이 준비 다운로드 아래의 다운로드 링크를 클릭합니다.

source: Download Now
ja: 今すぐダウンロード
ko: 지금 다운로드

source: <p>Your request is being processed. Please check later by <strong>refreshing this page</strong>.</p> <p>In the meantime, we'll notify you via email once the export is ready. Thank you for your patience!</p>
ja: <p>この要求は処理中です。によって <strong> </strong>のこのページを更新ます。 </p>後でチェックしてください 輸出の準備が完了したら、 <p>それまでの間、私たちは電子メールでお知らせします。あなたの忍耐をありがとう！ます。 </p>
ko: <p> 귀하의 요청을 처리 중입니다. 나중에 확인하시기 바랍니다 <strong> 새로 고침이 페이지 </strong>을 선택합니다. </p> 수출이 준비되면 <p> 한편, 우리는 이메일을 통해 알려 드리겠습니다. 양해 해 주셔서 감사합니다! </p>

source: information not available
ja: インフォメーションがありません
ko: 사용할 수없는 정보

source: Renew Directory
ja: ディレクトリを更新
ko: 디렉토리를 갱신

source: Hello
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요

source: Your directory export is ready.
ja: あなたのディレクトリエクスポートは準備ができています。
ko: 디렉토리 수출 준비가되어 있습니다.

source: The details of the export
ja: 輸出の詳細
ko: 수출의 세부 사항

source: Export Status Detail
ja: エクスポートステータスの詳細
ko: 수출 상태 세부 정보

source: Export Type
ja: エクスポートタイプ
ko: 수출 유형

source: All fields
ja: すべてのフィールド
ko: 모든 필드

source: Main fields
ja: 主な分野
ko: 주요 분야

source: To download the export file, go to
ja: エクスポートファイルをダウンロードするには、に行く
ko: 내보내기 파일을 다운로드하려면 다음 사이트로 이동

source: Note that the download link will expire in one week
ja: ダウンロードリンクが一週間で期限切れとなることに注意してください
ko: 다운로드 링크는 일주에 만료합니다

source: Thanks
ja: 感謝
ko: 감사합니다

source: Time submitted
ja: タイム提出
ko: 시간 제출

source: Your Directory Export is Ready on %(site_url)s
ja: あなたのディレクトリエクスポートがs %(site_url)s上で準備完了です。
ko: 귀하의 디렉토리 수출이야 %(site_url)s 대한 준비입니다

source: Add
ja: 加える
ko: 추가

source: Posting Payment Status
ja: 転記支払い状況
ko: 지불 상태를 게시

source: Pending Directories
ja: 保留中のディレクトリ
ko: 보류 디렉토리

source: Paid on
ja: 上の有料
ko: 에 유료

source: There are no pending directories.
ja: 保留中のディレクトリがありません。
ko: 보류중인 디렉토리가 없습니다.

source: Add a New Price:
ja: 新価格を追加します。
ko: 새 가격을 추가

source: To add a new directory price, complete the fields below and press Submit.
ja: 新しいディレクトリの価格を追加するには、以下のフィールドを入力して、Enterキーを押し提出してください。
ko: 새로운 디렉토리 가격을 추가하려면 아래의 필드를 입력하고 전송을 누릅니다.

source: Please review the fields below. Thank you.
ja: 以下のフィールドを確認してください。ありがとう。
ko: 아래의 필드를 검토하십시오. 감사합니다.

source: Edit Price:
ja: 編集価格：
ko: 편집 가격 :

source: To edit the directory price, complete the fields below and press Submit.
ja: ディレクトリの価格を編集するには、以下のフィールドを入力して、Enterキーを押し提出してください。
ko: 디렉토리 가격을 편집하려면 다음 필드를 입력하고 전송을 누릅니다.

source: All Pricings
ja: すべてPricings
ko: 모든 가격 설정

source: This Price
ja: この価格
ko: 이 가격

source: Directory Pricing List
ja: ディレクトリ価格一覧
ko: 디렉토리 가격 목록

source: Duration:
ja: 期間：
ko: 재생 시간 :

source: Regular Price:
ja: 通常価格：
ko: 정가 :

source: Premium Price:
ja: プレミアム価格：
ko: 프리미엄 가격 :

source: Member Regular Price:
ja: メンバー通常価格：
ko: 회원 정가 :

source: Member Premium Price:
ja: 会員プレミアム価格：
ko: 회원 프리미엄 가격 :

source: Show Member Pricing:
ja: 会員価格を表示する：
ko: 회원 가격 표시 :

source: Permenantly delete this directory price?
ja: Permenantlyこのディレクトリの価格を削除しますか？
ko: 영구히이 디렉토리 가격을 삭제 하시겠습니까?

source: %(dp_duration)s days
ja: %(dp_duration)s日
ko: %(dp_duration)s 일

source: %(dp_duration)s days Member
ja: %(dp_duration)s日メンバー
ko: %(dp_duration)s 일 회원

source: View Price Details:
ja: 価格の詳細の表示：
ko: 가격 상세보기 :

source: Created by:
ja: 作成者：
ko: 만든이 :

source: Created on:
ja: 作成日時：
ko: 에서 만든 :

source: Back to regular directory view
ja: 戻る通常のディレクトリビューに
ko: 돌아 가기 일반 디렉토리보기로

source: Contact:
ja: お問い合わせ：
ko: 연락처 :

source: You are renewing: %(headline)s. Click submit below to complete your renewal.
ja: あなたが更新されます。 %(headline)s秒。あなたのリニューアルを完成するには、以下の[送信]をクリックします。
ko: 당신은 새롭게 아르 %(headline)s. 클릭하여 갱신을 완료 아래 제출합니다.

source: Submit Renewal
ja: リニューアルを提出
ko: 갱신 등록

source: <p>Sorry, this directory isn't available for renewal right now. Please contact your site administrator with any questions.</p>
ja: <p>申し訳ありませんが、このディレクトリには、今のリニューアルでは使用できません。ご質問を使用してサイト管理者に連絡してください。 </p>
ko: <p> 죄송합니다,이 디렉토리는 지금 갱신을 사용할 수 없습니다. 문의 사항은 사이트 관리자에게 문의하십시오. </p>

source: Tags:
ja: タグ：
ko: 태그 :

source: Thank you
ja: ありがとう
ko: 감사합니다

source: Your directory is is under review and will be approved by an administrator
ja: あなたのディレクトリが検討されており、管理者が承認される
ko: 디렉토리는 검토입니다 및 관리자의 승인을 받아야합니다

source: Add Discount
ja: 割引を追加
ko: 할인 추가

source: Delete Discount
ja: 割引の削除
ko: 할인 삭제

source: Delete a Discount
ja: 割引の削除
ko: 할인 삭제

source: Are you sure you want to permanently delete this discount?
ja: あなたは永久にこの割引を削除してもよろしい？
ko: 당신은 영구적으로 할인 혜택을 삭제 하시겠습니까?

source: Update Discount
ja: アップデートディスカウント
ko: 업데이트 할인

source: Discounts Export
ja: 割引のエクスポート
ko: 할인 수출

source: Created on %(create_date)s by:
ja: %(create_date)s作成日時 で：
ko: %(create_date)s 작성일 기준 :

source: Last updated %(update_date)s by:
ja: 最終更新日 %(update_date)s で：
ko: 마지막 업데이트 %(update_date)s 기준 :

source: Discounts
ja: 割引
ko: 할인

source: All Discounts
ja: 全ての割引
ko: 모든 할인

source: Search Discounts
ja: 検索する割引
ko: 검색 할인

source: Export Discounts
ja: エクスポート割引
ko: 수출 할인
